1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
- Em cloud, pois não se limita fisicamente, tem alta disponibilidade e é mais rápido escalar.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?  
- Crei que o azure boards seria ferramente aprópriada, tendo em vista que disponibiliza vários recursos para se utilizar e controlar o planejamento e os objetivos dos produtos.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?  
- Sim, já tive experiência liderando tecnicamente os times e creio que possa contribuir.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?  
- No momento não vejo nenhuma melhoria ou mudança.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando? 
- Sim, para validar alguns conhecimentos faz sentido sim.